[Amante de las mariposas]
[Veintidós: La felicidad terrenal]
Mami.
¿Por qué dormiste hasta ahora?
Fuiste tú quien se levantó demasiado temprano.
nuestra sisi
es como su tía cuando era joven.
Ella está llena de energía.
¿Qué hay de malo en ser como Pearl?
Pearl es a la vez gentil y adorable.
Consejero Kun,
¿qué estás haciendo?
eunuco él,
es casi mediodía.
¿Por qué Su Señoría y Su Alteza aún no se han levantado?
¿Podría haber pasado algo?
No, debo entrar y ver.
Tú, un hombre soltero,
¿que sabes?
Nada pasará.
Vamos a dar un paseo por el patio delantero.
Vamos.
¿De verdad, no pasa nada?
Nada está mal. Vamos.
Perla, es casi mediodía. Hora de levantarse.
no quiero
Acordamos ir a la mansión de Changfeng hoy.
Si no te levantas ahora, será tarde.
no quiero ir Anda tu.
¿Hoy es Nochevieja?
Por supuesto.
Entonces debería vestirme bien.
Mi señor, quiero un abrazo.
Cuida tu cabeza.
Está bien.
¿Soy pesado?
No.
Vamos.
Changfeng.
Qianyue, ¿crees que esta linterna debería colgarse aquí?
¿o aquí?
Este lugar definitivamente no funcionará.
Bloquearás mi timbre así.
¿Qué ocurre?
¿Cómo se debe cocinar este pescado?
Sisi le gusta al vapor, te gusta estofado,
y a Pearl le gusta en sopa agria.
Afortunadamente, Lord Wu'an no come pescado.
Pero, ¿cómo se debe cocinar este pescado después de todo?
¿Qué tipo te gusta comer?
¿A mí?
Me gusta el pescado picante.
Entonces vamos a cocinar pescado picante.
Déjamelo a mí.
Te dejaré esto a ti.
Bueno.
Qianyue!
Su Alteza.
- ¡Feliz año nuevo! - ¡Feliz año nuevo!
¿Dónde está Sisi?
Ella se levantó temprano en la mañana
y se volvió a dormir al mediodía.
Mi señor.
Qianyue, ¿dónde está Changfeng?
Qianyue.
Allí. Él está viniendo.
¿Hermano?
Has llegado justo a tiempo. Ven y ayuda.
Ve rápido.
Espera y verás mi cocina.
Has llegado justo a tiempo.
Qianyue, feliz año nuevo!
Gracias por sus regalos, Su Alteza.
Son bastante pesados.
Vamos rápido.
¡Estos dos hijos no filiales!
ni siquiera se acuerdan de mi
en la víspera de Año Nuevo.
Su Excelencia, ¿por qué no
ir a sus mansiones usted mismo?
Yo, el poderoso comandante,
también soy su padre.
Si no me invitan,
Nunca iré a sus mansiones yo mismo.
[Hijos no filiales]
Dejame hacerlo.
Tenemos que poner los huevos en primer lugar.
Para los huevos revueltos con tomate,
los tomates definitivamente van primero.
Nunca has cocinado antes.
Los huevos definitivamente van primero para los huevos revueltos con tomates.
¿Cómo sabes que nunca he cocinado antes?
¿Cocinabas cuando eras pequeño?
Yo ... tú…
¡Perla!
¿Pones primero los tomates o los huevos?
para huevos revueltos con tomates?
qianyue,
pones primero los tomates o los huevos?
para huevos revueltos con tomates?
Ups, se me resbaló la mano.
Tú…
Todavía no están listos.
Está bien. Vamos a revolverlos juntos.
Mírate.
Señor.
¿Qué ocurre?
¿Qué?
Habla mas alto.
¡Tu padre está aquí!
Tu padre está aquí.
es tu padre
¿Pones primero los tomates o los huevos?
para huevos revueltos con tomates?
Nosotros.
♫ ¿Por qué hay una brisa que me hace anhelar? ♫
Parece bastante animado allí.
¿Cuántas veces ha sucedido esto ya?
¿Por qué no tomas la iniciativa y entras?
Ya sabes cuántas veces ha pasado esto.
¿No pueden simplemente invitarme?
Papá.
♫ Dedicado a la brisa y la luna ♫
Ya estás aquí. ¿Por qué te escondes?
No estoy aquí para verte.
changfeng,
¿quien está aquí?
¿Su excelencia?
Estoy aquí para ver a mi nieta.
Aquí, mira lo que es esto.
Sisi, este es el dinero de Año Nuevo.
Gracias, abuelo.
Que buen niño.
Muy bien, ustedes continúen.
Me voy primero.
¿No te quedas para la cena de Nochevieja?
♫ ¿El viento de la montaña sabe ♫
Bueno, Changjin
También me invitó a la cena de Nochevieja.
Estaba pensando, tal vez yo...
¡Tío!
¿Cómo es que estás aquí?
¿Papá?
¿Changjin?
¿Por qué estás aquí?
No me extraña que no estuvieras ahí
cuando fuimos a tu mansión hace un momento.
Así que estás aquí.
Papá, ni siquiera me avisaste
que ibas a mi mansión.
♫ Miraste hacia atrás un par de veces ♫
No importa.
Vamos.
- Papá. - Tío.
Vamos a cenar juntos.
♫ Solo tiene unas pocas líneas garabateadas ♫
♫ Dedicado a la brisa y la luna ♫
Entonces vamos
estancia para la cena de Nochevieja.
Bien.
Han pasado tantos años desde que estuve aquí.
Cinco Bambú.
Reclamado.
Bien bien.
Ustedes cuatro siguen diciendo
quieres que me quede a cenar.
¿Dónde está la comida?
Tengo hambre.
Tío, si hay alguien entre nosotros cocinando, nos faltará un jugador.
Papá, Pearl ha estado deseando pasar la víspera de Año Nuevo juntos.
Jugaré mahjong con ella un rato.
Rápido. Éste.
no lo quiero
Rápido.
Olvídalo. Iré a preparar la cena.
Reclamado.
¿No acordamos no reclamar mis fichas?
Estamos del mismo lado. Lo que es mío es tuyo.
Hermano, ¿no es tu Departamento Jinwei
en espera durante 24 horas?
Puedes simplemente darles una tarea emergente.
Daré la orden después de que terminemos de jugar. Vamos.
Gané.
¿Cómo?
- Changfeng, tú... - Tú...
- Mano pura de un solo palo. - Tu solo...
Buen trabajo.
Ganó. El dinero es mío.
Vamos.
Juega otra ronda.
- ¿Eres feliz ahora? - Tío, acabamos de terminar uno…
eunuco él.
Ustedes dos están realmente de humor.
¿Qué es esto que estás bebiendo?
Vino osmanthus de Chunri Lane.
Buen vino.
Su excelencia,
Eunuco Aún me debe tres copas.
Consejero Kun, tres copas no son nada.
- Arriesgaría mi vida para beber contigo. - Salud.
Eunuco He, admiro más tu gusto por el vino.
Hoy, bebamos juntos, ¿de acuerdo?
- No, no, no.
- Come on.
Su Excelencia, hoy es una situación de vida o muerte.
Quiero tener un enfrentamiento con el Consejero Kun.
¡Un enfrentamiento!
Sí, un enfrentamiento.
Vamos.
Todavía me debes dos tazas.
¿Qué son dos tazas?
Tienes que beber.
Ciertamente.
Eso es bueno.
Toma, déjame llenar tu taza.
Genial.
Llénalo.
Simplemente genial.
- ¡Pesca bajo el mar! - ¡Pesca bajo el mar!
- ¡Dragón en el cielo! - ¡Dragón en el cielo!
- ¡Cambiando las mareas! - ¡Cambiando las mareas!
¿Que están haciendo, chicos?
¿Es así como se prepara la cena de Nochevieja?
Esto es una cocina, no un campo de entrenamiento.
Su Excelencia, puede que no sepa
que la cocina es el mejor lugar para la formación.
Sra. Hong, continúe.
Sigue adelante.
Vamos, usa tu fuerza.
Usa mi fuerza.
- ¡Pesca bajo el mar! - ¡Pesca bajo el mar!
- ¡Dragón en el cielo! - ¡Dragón en el cielo!
Bueno, es Nochevieja...
- ¡Cambiando las mareas! - Bien…
- ¡Cambiando las mareas! - ¿Qué está sucediendo?
¿De qué se trata todo esto?
Vamos.
Usa tu fuerza.
Mantén tu brazo recto.
Bien.
Usa la fuerza en tu cintura.
Una vez más.
Sang Qi.
Su excelencia.
Sisi es una niña.
No deberías dejarla jugar con una espada.
Vamos, Sisi.
Dame la espada.
¿Quieres practicar esgrima?
o jugar con el trompo conmigo?
Abuelo, quiero jugar con la espada.
Su Excelencia, es demasiado conservador.
Los tiempos son diferentes ahora.
Y una chica tiene que hacer lo que quiere, ¿verdad?
Su Excelencia, por favor, hágase a un lado.
Sí, retrocede un poco.
Vamos, Sisi.
Te enseñaré un movimiento llamado Flying Sword from the Sky.
Bien, ve.
Déjame pensar…
- ¿Quieres este y este? - No los quiero.
- ¿Quieres este? - No lo quiero.
- Bien, uno, dos. - Vamos, Changfeng.
- Tres Bambú.
Buena muy buena.
Hagámoslo de nuevo. Uno, dos, vamos.
Bien.
Sisi, eres genial.
Esta Nochevieja
ha sido muy animado.
Voy a jugar con el trompo.
Mantén tu brazo recto.
Beber.
Sisi, hoy eres la más bonita. ¿Quién te peinó?
Todos, este es el vino de ciruela que Qianyue y yo hicimos juntos.
Pruébalo rápido. Es muy bueno.
Esto es para que beban los adultos.
No está mal.
Papá.
Eso es suficiente.
Qianyue.
- Eunuco He. - ¿Le agrado?
Puedes aguantar tu licor.
Vengan todos. Vamos a tostar.
Está bien, hagámoslo.
Mi deseo de Año Nuevo es buena salud.
Paz en todo el mundo.
Un hogar pacífico.
Y tiempo duradero.
Bien dicho.
Vengan todos. ¡Salud!
¡Salud!
♫ Lo juré por esta vida ♫
♫ Sería lo suficientemente apasionado, diferente de la escarcha o la nieve ♫
♫ Viajé miles de millas en el invierno ♫
♫ Me alegré de no haberme enamorado de ninguno ♫
♫ Y chocó con un sueño ♫
♫ Fui la ceniza más pequeña de la nada ♫
♫ Pero me enamoré del viento más salvaje del cielo ♫
♫ Quemé mi sinceridad para hacerte tocar ♫
♫ Y termino en cenizas, sin nada ♫
♫ Fui la ceniza más pequeña de la nada ♫
♫ Pasé por pruebas para besarte ♫
♫ Sin embargo, extendiste la mano para barrerlo ♫
♫ Una vez envidié la ignorancia de la nieve ♫
♫ Y su lealtad al nuevo sol ♫
♫ Descendió a las montañas a través de las nubes ♫
♫ Y derretirme antes de tocar el destino ♫
♫ Contando todos los sentimientos con una lágrima ♫
♫ No quedó rastro después de la caída ♫
♫ Fui testigo de demasiadas historias sin final ♫
♫ Lo juré por esta vida ♫
♫ Sería lo suficientemente apasionado, diferente de la escarcha o la nieve ♫
♫ Viajé miles de millas en el invierno ♫
♫ Me alegré de no haberme enamorado de ninguno ♫
♫ Y chocó con un sueño ♫
♫ Yo era la ceniza más pequeña ♫
♫ De la nada ♫
♫ Pero me enamoré del viento más salvaje ♫
♫ En el cielo ♫
♫ quemé mi sinceridad ♫
♫ Para hacerte tocar ♫
♫ Y termino en cenizas, sin nada ♫
♫ Yo era la ceniza más pequeña ♫
♫ De la nada ♫
♫ Caminé a través de pruebas ♫
♫ Para besarte ♫
♫ Sin embargo, te acercaste ♫
♫ Para barrerlo ♫
♫ Yo era la ceniza más pequeña ♫
♫ De la nada ♫
♫ Pero me enamoré del viento más salvaje ♫
♫ En el cielo ♫
♫ quemé mi sinceridad ♫
♫ Para hacerte tocar ♫